EPISODE 12: MY BATTLE HAS, ONLY JUST BEGUN?
EPISOD 12: PERTANDINGAN SAYA, HANYA HANYA BEGUN?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫Thousand of creatures♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫Dive for alive♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫Climb for life♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫Take this as my stage♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫Is this over?♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫But I'm not done♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫Deeper... inside♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫in this chest again♫
♫ di dada ini lagi ♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
♫The shredded life must be reformed♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫Think desperately♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫Fight desperately♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫Wait and see♫
♫ Tunggu dan lihat ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
What a scary guy.
Lelaki yang menakutkan.
The person in charge of magic No.1 and No.2.
Orang yang bertanggungjawab sihir No.1 dan No.2.
Roger!
Roger!
Here I come!
Saya datang sekarang!
Charge!
Caj!
Although it was hit a little,
Walaupun terkena sedikit,
according to Araba's HP value, that was just abrasions.
mengikut nilai HP Araba, itu hanya melecet.
It will heal automatically very quickly.
Ia akan sembuh secara automatik dengan cepat.
No killer attack... for now.
Tiada serangan pembunuh ... buat masa ini.
That's why I thought Araba is an opponent that I must defeat with all my heart.
Itulah sebabnya saya fikir Araba adalah lawan yang mesti saya kalahkan dengan sepenuh hati.
Here it comes.
Inilah dia.
Sorry for the sneak attack when you're shooting.
Maaf atas serangan menyelinap semasa anda menembak.
Take this!
Ambil ini!
Very well.
Baiklah.
Magic?
Sihir?
Shooting war is just what I want.
Menembak perang adalah apa yang saya mahukan.
So quick.
Begitu pantas.
How can I escape this?
Bagaimana saya boleh melarikan diri dari ini?
Irregular shooting is a foul!
Penggambaran tidak teratur adalah pelanggaran!
Oh no!
Oh tidak!
Close combat doesn't work.
Pertempuran jarak dekat tidak berjaya.
Distant combat isn't beneficial either.
Pertempuran jarak jauh juga tidak bermanfaat.
Curse you.
Sumpah kamu.
I've been using various Evil Eyes but none of them worked.
Saya telah menggunakan pelbagai Mata Jahat tetapi tidak ada yang berjaya.
Only Destructive Evil Eye isn't used yet.
Hanya Destructive Evil Eye yang belum digunakan.
Using that corrosive skill may hurt my eye.
Menggunakan kemahiran menghakis itu boleh mencederakan mata saya.
I should only use it when it's really necessary.
Saya hanya perlu menggunakannya ketika benar-benar diperlukan.
I'm found.
Saya dijumpai.
The nest built beforehand.
Sarang dibina terlebih dahulu.
But it managed to stop its action. The result is quite good.
Tetapi ia berjaya menghentikan tindakannya. Hasilnya cukup baik.
Venom Synthesis.
Sintesis Venom.
Take this!
Ambil ini!
Venom waterfall.
Air terjun racun.
Isn't my venom delicious?
Bukankah racun saya sedap?
There are holes all over the spider web.
Terdapat lubang di seluruh jaring labah-labah.
I must fix this first...
Saya mesti memperbaikinya terlebih dahulu ...
or not.
atau tidak.
This is never ending.
Ini tidak pernah berakhir.
This is not only for repairing.
Ini bukan hanya untuk membaiki.
Its precaution is right.
Langkah berjaga-jaga betul.
No matter how great he is, it's hard for him to escape these silks.
Tidak kira betapa hebatnya dia, sukar baginya untuk melepaskan diri dari sutera ini.
Your precaution is just to my liking.
Langkah berjaga-jaga anda sesuai dengan keinginan saya.
Welcome! Sorry for the wait.
Selamat Datang! Maaf kerana menunggu.
What is this?
Apakah ini?
Too late.
Terlalu lambat.
I knew this will happen.
Saya tahu ini akan berlaku.
Delusional pain of Gaido magic.
Kesakitan sihir Gaido.
Although it can't cause harm, it can cause one to feel pain.
Walaupun tidak boleh mendatangkan bahaya, ia boleh menyebabkan seseorang merasa sakit.
But for you, who can greatly reduce pain,
Tetapi bagi anda, yang dapat mengurangkan kesakitan,
this should be a long-lost pain, right?
ini mesti sakit lama, kan?
The catch is complete.
Hasil tangkapan selesai.
It will attack with self-harm consciousness soon.
Ia akan menyerang dengan sedar akan bahaya diri tidak lama lagi.
However, before that...
Namun, sebelum itu ...
I will use all the magic to attack you.
Saya akan menggunakan semua sihir untuk menyerang anda.
Although I knew it will use spurting attack to escape,
Walaupun saya tahu ia akan menggunakan serangan spurting untuk melarikan diri,
I didn't expect...
Saya tidak menjangka ...
MAGIC OF FIRE. LEVEL 10.
MAGIK KEBAKARAN. TINGKAT 10.
MAGIC OF FLAME. LEVEL 10.
MAGIC OF FLAME. TINGKAT 10.
MAGIC OF INFERNO. LEVEL ONE.
MAGIK INFERNO. TINGKAT SATU.
FLAME ENHANCEMENT. LEVEL ONE.
PENAMBAHBAIKAN FLAME. TINGKAT SATU.
FIRE RESISTANCE. LEVEL ONE. ANTI-DARKNESS. LEVEL ONE.
KALIS API. TINGKAT SATU. ANTI-DARKNESS. TINGKAT SATU.
SPATIAL PERCEPTION
PERSEPSI TANAH
It obtained skills to fight against me.
Ia memperoleh kemahiran untuk melawan saya.
My weakness. The highest level of Magic of Flame and Fire Resistance.
Kelemahan saya. Tahap Sihir Api dan Ketahanan Api tertinggi.
And the countermeasure for Teleport.
Dan langkah balas untuk Teleport.
Although I've met opponents who plan strategies,
Walaupun saya bertemu lawan yang merancang strategi,
they have never been so perfect.
mereka tidak pernah sempurna.
There were more than 40,000 and now only 100 left.
Terdapat lebih daripada 40,000 dan sekarang hanya tinggal 100 orang.
It has used up almost all the skill points he collected over a long time
Ia telah menghabiskan hampir semua mata kemahiran yang dikumpulkannya sejak sekian lama
just to fight me alone.
hanya untuk melawan saya sahaja.
This is not good.
Ini tidak baik.
However,
Walau bagaimanapun,
that means Araba recognises me as an opponent.
itu bermaksud Araba mengenali saya sebagai lawan.
So I have to try my best to respond to your expectation.
Oleh itu, saya harus berusaha sebaik mungkin untuk memenuhi harapan anda.
Okay. What should I do?
Baik. Apa patut saya buat?
How could it turn the world upside down so easily?
Bagaimana ia dapat menjadikan dunia terbalik dengan begitu mudah?
This is too much!
Ini terlalu banyak!
What's the point of me choosing to fight in a hole?
Apa gunanya saya memilih untuk bertarung di lubang?
Since its body is on fire,
Oleh kerana badannya terbakar,
can I just run away and destroy myself?
bolehkah saya melarikan diri dan memusnahkan diri saya?
Yes, even self-healing has been strengthened.
Ya, penyembuhan diri telah diperkuat.
Almost unscathed.
Hampir tidak terluka.
This is cheating! Cheating!
Ini menipu! Menipu!
This should end now.
Ini harus berakhir sekarang.
Below is the hell of flame. I can only go upwards.
Di bawah ini adalah api neraka. Saya hanya boleh naik ke atas.
Proficiency achieved a certain target.
Kemahiran mencapai sasaran tertentu.
Level-ten Speed Thinking upgraded to level-one High-Speed Thinking.
Pemikiran Berkelajuan Tahap-sepuluh ditingkatkan menjadi Pemikiran Berkelajuan Tinggi tahap satu.
Level-ten Foresight upgraded to level-one Future Sight.
Tahap-sepuluh Pandangan Masa Depan dinaik taraf menjadi Tahap Masa Depan satu.
Very good. However...
Sangat bagus. Bagaimanapun ...
My level-upgrade is a good thing, but it also obtained new skills.
Peningkatan tahap saya adalah perkara yang baik, tetapi juga memperoleh kemahiran baru.
If we both keep growing, this will have no end.
Sekiranya kita berdua terus berkembang, ini tidak akan berakhir.
It even obtained anti-Gaido characteristic.
Ia bahkan memperoleh ciri anti-Gaido.
Gaido magic is useless against it. It's safer to think that.
Sihir Gaido tidak berguna untuk melawannya. Lebih selamat memikirkannya.
Oh no. Is that the ceiling?
Oh tidak. Adakah itu siling?
I've been forced into a dead end.
Saya telah dipaksa menemui jalan buntu.
Is escaping through the scorching hell the only way?
Adakah satu-satunya jalan keluar dari neraka yang terik?
Aren't you an earth dragon?
Bukankah anda naga bumi?
How can you use flame like a fire dragon so easily?
Bagaimana anda boleh menggunakan api seperti naga api dengan begitu mudah?
Hot! It's burning!
Panas! Ia membakar!
Medicine Synthesis!
Sintesis Perubatan!
This is the medicine version of Venom Synthesis.
Ini adalah versi perubatan Venom Synthesis.
I didn't expect to use this to extinguish fire while fighting against Araba.
Saya tidak menyangka akan menggunakan ini untuk memadamkan api ketika melawan Araba.
I can only go.
Saya hanya boleh pergi.
What is this?
Apakah ini?
This is too difficult.
Ini terlalu sukar.
I can't do anything. But I will die if I don't do anything.
Saya tidak boleh buat apa-apa. Tetapi saya akan mati sekiranya saya tidak melakukan apa-apa.
Hot!
Panas!
If I'm distracted by the spurting attack and fragments, I'll be swallowed by flames.
Sekiranya saya terganggu oleh serangan dan serpihan yang melonjak, saya akan ditelan oleh api.
I must distinguish the fire quickly...
Saya mesti membezakan api dengan cepat ...
Cursed you. It's so tricky.
Mengutuk anda. Ia sangat sukar.
If I'm hit directly, I'll be dead.
Sekiranya saya terkena langsung, saya akan mati.
Right there!
Di situ!
Oh... no!
Oh tidak!
I have no choice now. Let's perish together.
Saya tidak mempunyai pilihan sekarang. Mari binasa bersama.
Destructive Evil Eye!
Mata Jahat yang merosakkan!
My eye!
Mata saya!
Cursed you! Even if I can't shoot silks, it's better than being dead.
Mengutuk anda! Walaupun saya tidak dapat menembak sutera, itu lebih baik daripada mati.
I'm getting closer to the ground.
Saya semakin hampir dengan tanah.
Now is the worst situation at the moment of life and death.
Sekarang adalah keadaan terburuk ketika hidup dan mati.
Only by staying in the air, I can try to fight.
Hanya dengan bertahan di udara, saya boleh berusaha melawan.
Even when sticking on the wall just now I ended up in a miserable situation.
Walaupun ketika melekat di dinding, saya akhirnya berada dalam keadaan yang menyedihkan.
If I fight it on the ground, I will be dead in an instant.
Sekiranya saya melawannya di tanah, saya akan mati dalam sekelip mata.
My only choice is to go over the angry Araba and reach its head.
Satu-satunya pilihan saya adalah untuk mengatasi Araba yang marah dan mencapai kepalanya.
Although it's difficult, I have to do it.
Walaupun sukar, saya harus melakukannya.
It's hot...
Ia panas...
But I won't be burnt to death, right?
Tetapi saya tidak akan dibakar hingga mati, bukan?
Short-distance teleporting.
Teleportasi jarak pendek.
Okay. Keep going up like this...
Baik. Terus naik seperti ini ...
I'm torn.
Saya koyak.
It used Spatial Perception to find my teleporting destination.
Ia menggunakan Spatial Perception untuk mencari tujuan teleporting saya.
Oh no! If this goes on, my MP value will be used up soon.
Oh tidak! Sekiranya ini berterusan, nilai MP saya akan habis.
Take this! Corrosive attack!
Ambil ini! Serangan menghakis!
Medicine Synthesis!
Sintesis Perubatan!
I must move quickly.
Saya mesti bergerak dengan pantas.
Oh... no!
Oh tidak!
If I'm hit by such attacks, I will disappear with my ash.
Sekiranya saya terkena serangan seperti itu, saya akan hilang dengan abu saya.
Is that it?
Adakah itu?
You've done good enough. You fought Araba up to this point.
Anda sudah cukup baik. Anda melawan Araba hingga ke tahap ini.
There's no regret...
Tidak ada penyesalan ...
Or not!
Atau tidak!
This is not over yet. Before the last...
Ini belum selesai. Sebelum yang terakhir ...
Before the last minute arrives, I will not give up.
Sebelum minit terakhir tiba, saya tidak akan berputus asa.
When it uses spurting attack, I will use Destructive Evil Eye.
Apabila ia menggunakan serangan spurting, saya akan menggunakan Destructive Evil Eye.
It's finally the time.
Akhirnya tiba masanya.
The destroying skill brewed from the beginning until now,
Kemahiran menghancurkan yang dihasilkan dari awal hingga sekarang,
Indolence.
Kelalaian.
INDOLENCE CAN SPEED UP THE DEPLETION OF ABILITY VALUES OF OTHER CREATURES.
INDOLENSI BOLEH MENGHASILKAN KECERGASAN NILAI KEMAMPUAN DARIPADA LAINNYA.
I won. It's helpless now.
Saya menang. Tidak berdaya sekarang.
The key to victory of this battle is to make it use up its SP value.
Kunci kemenangan pertempuran ini adalah menjadikannya menggunakan nilai SP-nya.
I didn't plan on depleting Araba's HP value.
Saya tidak merancang untuk menghabiskan nilai HP Araba.
The abnormal state is useless against it. Its physical and magical resistances are strong.
Keadaan tidak normal tidak berguna untuk melawannya. Ketahanan fizikal dan magisnya kuat.
And it can dodge very well.
Dan ia dapat mengelak dengan baik.
Besides, its automatic recovery is too fast to deplete its HP value.
Selain itu, pemulihan automatiknya terlalu cepat untuk mengurangkan nilai HPnya.
What can I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
Indolence can speed up the depletion of HP, MP and SP values of opponents.
Kelalaian dapat mempercepat penipisan nilai HP, MP dan SP lawan.
This is it!
Inilah dia!
Unlike HP and MP values, SP value can't recover automatically.
Tidak seperti nilai HP dan MP, nilai SP tidak dapat pulih secara automatik.
Besides, without SP value, a living creature will die.
Selain itu, tanpa nilai SP, makhluk hidup akan mati.
Araba used various skills to fight the inferior me.
Araba menggunakan pelbagai kemahiran untuk melawan saya yang rendah diri.
But it didn't know I've took this into account and was splurging its SP value.
Tetapi ia tidak tahu bahawa saya telah mengambil kira perkara ini dan membesar-besarkan nilai SPnya.
If it behaved more leisurely and reserved during the battle,
Sekiranya ia berkelakuan lebih santai dan terpelihara semasa pertempuran,
the result might be different.
hasilnya mungkin berbeza.
Even with strong defense and resistance,
Walaupun dengan pertahanan dan perlawanan yang kuat,
it's impossible to endure magic without defense, right?
mustahil untuk menahan sihir tanpa pertahanan, bukan?
How does it feel to be driven into desperation by a small potato you looked down upon?
Bagaimana rasanya didorong oleh keputusasaan oleh kentang kecil yang anda pandang rendah?
I want to beat you and retrieve my pride here, where I was psychologically traumatised.
Saya ingin mengalahkan anda dan mendapatkan kebanggaan saya di sini, di mana saya mengalami trauma secara psikologi.
It's impossible. Its SP value has been used up.
Itu mustahil. Nilai SPnya telah habis.
Look.
Lihat.
What kind of look is that?
Apa jenis rupa itu?
You lost to me.
Anda kehilangan saya.
You should look more unwilling.
Anda harus kelihatan lebih tidak bersedia.
How can this be?
Bagaimana ini boleh terjadi?
What kind of joke is this?
Apa jenis jenaka ini?
Why do you look so satisfied?
Mengapa anda kelihatan begitu berpuas hati?
Because you tried your best, so you don't regret it at all?
Kerana anda mencuba yang terbaik, jadi anda sama sekali tidak menyesal?
Why did you give up so easily?
Mengapa anda berputus asa dengan mudah?
You should be greedier.
Anda harus lebih mesra.
Beg for your life!
Minta seumur hidup anda!
Try everything to live!
Cubalah segalanya untuk hidup!
Although I reincarnated once, what I said is perhaps not persuasive.
Walaupun saya bereinkarnasi sekali, apa yang saya katakan mungkin tidak meyakinkan.
Normally, when you're dead, it's over.
Biasanya, apabila anda mati, ia sudah berakhir.
Why...
Mengapa ...
Why did you so easily...
Mengapa anda begitu mudah ...
give up on your life?
mengalah hidup anda?
Then me who struggles because I don't want this to end,
Maka saya yang berjuang kerana saya tidak mahu ini berakhir,
who desperate to seize the gleam of life... Who am I then?
siapa yang terdesak untuk merebut cahaya kehidupan ... Siapa aku ketika itu?
Araba!
Kereta!
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Level 25 is upgraded to level 29.
Tahap 25 ditingkatkan ke tahap 29.
I defeated my all-time enemy, Araba.
Saya mengalahkan musuh saya sepanjang masa, Araba.
There's no doubt that I defeated it myself.
Tidak syak lagi bahawa saya mengalahkannya sendiri.
But why is my mood is horrible?
Tetapi mengapa mood saya mengerikan?
I will never forget this annoying mood.
Saya tidak akan melupakan mood yang menjengkelkan ini.
Hey, Balto. Have you encountered a dragon before?
Hei, Balto. Adakah anda pernah menemui naga sebelum ini?
No. I've encountered inferior dragons but not superior dragons.
Tidak. Saya pernah menemui naga rendah tetapi bukan naga yang unggul.
I thought so too.
Saya fikir begitu juga.
Why did you come up with this topic?
Mengapa anda membuat topik ini?
I was just thinking about the past.
Saya hanya memikirkan masa lalu.
I've even fought an earth dragon.
Saya juga pernah melawan naga bumi.
You're really powerful. You even fought an earth dragon.
Anda sungguh hebat. Anda bahkan memerangi naga bumi.
Earth dragons are very arrogant.
Naga bumi sangat sombong.
They definitely have Warrior's blood in them.
Mereka pasti ada darah Warrior di dalamnya.
Warrior?
Pahlawan?
Don't mind me. I'm just talking to myself.
Tidak kisahlah saya. Saya hanya bercakap dengan diri sendiri.
I've encountered various types of dragons.
Saya pernah menemui pelbagai jenis naga.
Now that I think of it, earth dragons are the most outstanding ones.
Sekarang saya memikirkannya, naga bumi adalah yang paling luar biasa.
Is the girl in white who beat brother the Devil?
Adakah gadis berbaju putih yang memukul saudara Iblis?
She could turn humans to ash. This is just...
Dia dapat mengubah manusia menjadi abu. Ini hanya ...
I will definitely avenge my brother.
Saya pasti akan membalas dendam saudara saya.
Shun.
Menjauhkan diri.
Brother.
Abang.
Schlain... Wait for it.
Schlain ... Tunggu.
I wanted to follow the humans I marked to find the exit...
Saya mahu mengikuti manusia yang saya tandakan untuk mencari jalan keluar ...
Is that it?
Adakah itu?
Yes. It's the exit!
Ya. Ini jalan keluar!
Now that I think of it, I've experienced a lot in this labyrinth.
Sekarang setelah memikirkannya, saya telah banyak mengalami di labirin ini.
There are good and bad memories.
Ada kenangan baik dan buruk.
No. I only remember the fact that I struggled to survive.
Tidak. Saya hanya ingat kenyataan bahawa saya berjuang untuk bertahan.
But I indeed survived.
Tetapi saya memang bertahan.
I even defeated Araba.
Saya pun mengalahkan Araba.
I have no nostalgia for this dark labyrinth.
Saya tidak mempunyai nostalgia untuk labirin gelap ini.
From today on, under the bright sky,
Mulai hari ini, di bawah langit yang terang,
a bright and absurd spider life
kehidupan labah-labah yang cerah dan tidak masuk akal
will be waiting for me!
akan menunggu saya!
Yohoo!
Yohoo!
Do you know? This is the prelude.
Adakah awak tahu? Ini adalah permulaan.
The life of a spider.
Kehidupan labah-labah.
I'm going to start singing.
Saya akan mula menyanyi.
♫Ordinary♫
♫ Biasa ♫
♫High school girl♫
Girl Gadis sekolah menengah ♫
♫Ancient literature♫
Literature Sastera kuno ♫
♫Class♫
♫ Kelas ♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ Tiba-tiba musnah ♫
♫Time♫
♫ Masa ♫
♫Process♫
♫ Proses ♫
♫Awareness♫
♫ Kesedaran ♫
♫Conscious♫
♫ Sedar ♫
♫Became a spider♫
♫ Menjadi labah-labah ♫
♫So confusing♫
♫ Sangat mengelirukan ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫Tricky enemies♫
♫Tricky enemies♫
♫Horrible food♫
♫Horrible food♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫But my heart wants my house back♫
♫But my heart wants my house back♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫The final skill is to self destroy♫
♫The final skill is to self destroy♫
♫Bring it on♫
♫Bring it on♫
♫I can do anything♫
♫I can do anything♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫Use all kind of skills♫
♫ Gunakan semua jenis kemahiran ♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ Saya tidak peduli walaupun saya hancur ♫
♫I don't want to die♫
♫ Saya tidak mahu mati ♫
♫I want to live♫
Want Saya mahu hidup ♫
♫I must keep living♫
Must Saya mesti terus hidup ♫
♫Take this♫
♫ Ambil ini ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ Saya tidak mahu kehidupan permainan yang mengerikan ♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ Kehidupan harus lebih baik selepas penjelmaan semula ♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ Mengapa permulaan saya sangat menyedihkan? ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ Saya tidak akan memaafkan anda, admin D ♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Lab Labirin besar sama gelapnya hari ini ♫
♫Keep living or die trying♫
♫ Terus hidup atau mati berusaha ♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ Walaupun kehidupan seperti ini cukup menarik ♫
♫I still can't accept why♫
♫ Saya masih tidak dapat menerima mengapa ♫
♫I am a spider♫
♫ Saya labah-labah ♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: IT'S OUTSIDE. AM I FREE?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: DI LUAR BIASA. SAYA PERCUMA?
STAY TUNED
TETAP DENGAN